Добро пожаловать в мини-гайд по небольшой программе под названием Arya.

С помощью этой утилиты вы можете произвести проверку любой выборки,
заключенной в txt файл, на соответствие нормальному закону,
а также получить все необходимые графики.

Всё что требуется для начала работы – это txt с необходимой выборкой.
Для того чтобы заставить утилиту начать проверять все
необходимые критерии и строить графики вам нужно:

• Зайти в выпадающее меню «Файл»
• Выбрать пункт «Загрузить из файла»
• Указать там путь до txt с вашей выборкой.

Также при желании вы можете сохранить полученные результаты в файлы.
Для того чтобы приступить к этому процессу вам необходимо:

• Зайти в выпадающее меню «Файл»
• Выбрать пункт «Записать результаты в файлы»
• Указать путь и имя txt для сохранения численных данных
• Указать путь и имя png для сохранения изображения с графиками

Всё, на этом ваше участие в работе заканчивается, вы великолепны, всю остальную
работу программа сделает за вас, теперь вы можете откинуться в кресле
и созерцать полученные результаты.